Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Permisi.
Apakah Tuan Gu Hou Ze ada di sini?
Apakah Anda punya janji?
Apakah kita terlihat sakit?
Itu kamu. Kamu kelihatan sakit.
Mari kita bertemu di waktu yang sama minggu depan.
Baik. Terima kasih, Dr. Gu.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Apakah Anda Gu Hou Ze?
Ya, itu saya.
Tidakkah Anda berpendapat utang itu seharusnya dilunasi?
Saya tidak yakin apa yang Anda bicarakan.
Kebaikan.
Bukankah namamu ada di situ semua?
Telepon dulu Bu Fan.
Saya pikir seorang Nona Fan meminjam uang
dari Anda atas nama saya.
Namun saya tidak yakin dengan situasi sebenarnya.
[Episode 5: Apakah kita sakit atau cinta yang bengkok?]
Halo?
- Halo, apakah ini Nona Fan Yue Jiao?
- Ya.
Saya Komisaris Chen dari
Departemen Valuta Asing Bank Fubon.
Transaksi mata uang asing Anda
telah diproses.
Rincian akun akan segera dikirimkan
ke email Anda.
Silakan periksa. Terima kasih.
Oke, terima kasih.
Saya akan menghubungi Anda jika saya memiliki pertanyaan.
Saya telah mengumpulkan hasil
lelang seni dua tahun terakhir.
Saya menemukan bahwa lukisan abstrak semacam ini
mulai menarik minat kolektor.
Juga, artis Generasi Baru Jepang
yang telah Anda beli dan jual
semuanya tampaknya berjenis ini.
Mengapa kamu tidak berbicara pada mereka lagi?
Lihat apakah ada karya baru.
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kita tidak akhiri saja hari ini di sini?
Tuan Zhan ingin makan malam dengan Anda
dan meminta saya untuk memesan restoran.
Makanan jenis apa yang ingin Anda makan?
Aku akan ke kamar kecil.
Direktur Qian, Wakil Presiden.
Anda di sini juga untuk melihat lukisannya?
[Pegang Mereka]
Pan Xin Tong.
Anda mengambil langkah besar.
Wow.
Kamu begitu elegan sekarang.
Saya kira Anda telah terjun
ke dalam penjualan dan akuisisi karya seni, ya.
Tidak mengherankan.
Anda bersama Tuan Qian sekarang.
Ada baiknya kamu memperbaiki diri sendiri.
Permisi, Wakil Presiden. Saya harus pergi.
Jangan terburu-buru.
Bagaimana pun, aku pamannya Yi Fu.
Begini masalahnya.
Jika ada sesuatu antara kamu dan Yi Fu,
Anda dapat membaginya dengan saya.
Saya punya banyak tips untuk Anda.
Dengarkan aku.
Seringkali, jika menyangkut hubungan...
Wakil Presiden Qian, ada apa?
Sama sekali tidak.
Saya hanya khawatir dengan karyawan saya...
kehidupan mantan karyawan saya.
Jadi, dia tidak akan dimanfaatkan oleh bosnya saat ini.
Jangan khawatir, Wakil Presiden Qian.
Dia melakukannya dengan sangat baik di sini.
Senang bakatnya tidak terlupakan
di tempat Anda.
Kita sudah selesai di sini, kan?
Ayo pergi.
Pan Xin Tong.
Direktur Qian sedang mencari Anda.
Ada apa? Coba kulihat.
Coba aku lihat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan! Lepaskan dia!
Lepaskan dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan!
Bunuh dia!
Apakah kalian berdua akan membayar 40 juta?
Kenapa kamu masih berdiri di sana? Enyahlah!
Mengapa Anda meminjam begitu banyak uang?
Ya ampun.
Tuan Gu.
Saya turut berduka cita.
Para berandalan itu tidak tahu apa-apa
dan membuatmu memar.
Tolong jangan menyimpan dendam.
Saya tidak punya banyak uang tunai saat ini.
Kamu perlu memberiku waktu.
Lihat apa yang kamu katakan.
Anda harus menunjukkan ketulusan Anda hari ini.
Berapa banyak yang Anda butuhkan hari ini?
Astaga.
Nona, apakah Anda yang membayarnya?
Berapa harganya?
Dua juta.
Apakah Anda sudah menghubungi Ibu Fan?
Tidak, tetapi saya mengiriminya pesan teks.
Saya akan mencoba lagi.
Aku akan mencari cara untuk membayarmu kembali
dua juta itu.
Mengapa Anda meminjam begitu banyak uang
dari rentenir?
Aku tidak melakukannya.
Ibu Fan meminjamnya
dengan nama perusahaan saya.
Saya orang yang bertanggung jawab,
jadi mereka datang untuk menagih dari saya.
Cindy.
Bantu saya memeriksa berapa banyak uang
yang tersisa di perusahaan.
Dan pinjamannya juga.
Bukankah
sebelumnya kita sempat berselisih pendapat soal penambahan modal?
Jadi, Anda tidak tahu Nona Fan meminjam uang?
Jangan biarkan pemegang saham lainnya tahu dulu.
Temukan saja dan berikan padaku.
Sekian untuk saat ini.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu
mencariku hari ini?
Tidak apa-apa.
Direktur Qian, apakah Anda mencari saya?
Saya tidak suka bertele-tele.
Saya akan langsung ke intinya.
Silakan tinggalkan Yi Fu.
Sudahkah Anda meminta pendapat Yi Fu?
Saya telah melihat banyak orang seperti Anda.
Berhentilah berpura-pura di hadapanku.
Orang-orang seperti saya?
Anda tahu apa yang saya maksud.
Mengapa kamu harus mempermalukan dirimu sendiri?
Apakah ini akan berlangsung seperti drama TV?
Apakah kau akan menulis cek
bernilai jutaan untuk membuatku meninggalkan Yi Fu?
Aku tidak sebodoh tokoh utama drama idola.
Saya mungkin benar-benar mengambilnya.
Anda pasti merasa diri Anda istimewa.
Semua pacar Yi Fu juga berpikir begitu.
Namun hasilnya tetap sama.
Jika kamu tidak putus sekarang,
kamu tetap akan dicampakkan dalam waktu tiga bulan.
Saat itu, kamu hanya akan semakin menyakiti dirimu sendiri.
Kamu harus tahu.
Yi Fu tidak pernah menjalin hubungan
lebih dari tiga bulan.
Apa yang membuatmu berpikir kamu akan berbeda?
Ini antara dia dan aku.
Kami akan menanganinya sendiri.
Sedangkan untuk Anda, tugas Anda adalah
untuk lebih mendengarkan putra Anda.
Hormati dia.
Apakah Anda sedang menguliahi saya?
Saya tidak berani.
Jika itu saja yang ingin Anda bicarakan,
Saya tidak akan membuang-buang waktu Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tapi aku sangat takut.
Mereka bahkan memukul Dr. Gu.
Mereka memukul Dr. Gu?
Di mana Dr. Gu?
- Dokter Gu pergi.
- Ke mana dia pergi?
Ada seorang Ibu Zhou Xiao Qi
yang datang untuk konseling.
Dia datang saat Dr. Gu dipukuli.
Dia bilang dia bisa membantu membayar bunganya terlebih dahulu.
Dokter Gu baru saja pergi bersamanya.
Zhou Xiaoqi?
Kalau bukan karena dia hari ini, menurutmu apakah
para gangster itu akan melepaskanku dengan mudah?
Jawab aku dulu.
Kenapa kamu masih berhubungan dengannya?
- Rahasia apa lagi yang kamu punya?
- Jawab aku dulu!
Berapa banyak lagi yang Anda pinjam?
Secara kebetulan, dia datang menyelamatkanmu?
Anda tidak mengizinkan saya berinvestasi lebih banyak,
jadi saya mengambil pinjaman.
- Bank menolak, jadi saya mengambil pinjaman pribadi.
- Apakah Anda pikir mereka akan mengganggu klinik?
Aku tidak pernah membiarkanmu khawatir tentang uang.
- Bagaimana kita akan menjalankan bisnis ini sekarang?
- Anda akan menjadi dokter dan penulis terkenal.
- Dan kemudian kamu akan berselingkuh?
- Pernahkah kamu memikirkan hal itu?
Sekarang, paritnya begitu besar.
Pernahkah Anda memikirkan cara memperbaikinya?
Bagaimana Anda akan membayar kembali uang itu?
Aku akan jujur ​​padamu.
Ketika saya meminjam uang,
saya tidak berencana untuk mengembalikannya.
Saya sudah mentransfer uangnya ke luar negeri.
Saya telah mentransfernya ke luar negeri.
Fan Yue Jiao, apakah kamu gila?
Ayo pergi ke Selandia Baru bersama.
Uangnya cukup untuk hidup kami.
Apakah kamu bilang kita harus
menyerahkan segalanya di sini?
dan tinggal di Selandia Baru?
Apa yang Anda pikirkan?
Kamu gila?
Kamu yang gila.
- Kamu tidak bisa meninggalkannya.
- Jangan menyeretnya dalam segala hal.
Dialah alasan kita berada dalam situasi ini.
Anda tahu betul
seperti apa hubungan kita.
Oke.
Tidak apa-apa jika Anda tidak ingin
pergi ke Selandia Baru.
Tapi Anda tahu apa yang terjadi sekarang, kan?
Para rentenir itu akan menjadi berita.
Kau akan jadi bahan tertawaan dan hancur.
Mari kita lihat apa yang dapat Anda lakukan.
Yue Jiao.
Anda melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Kirimkan kembali uangnya.
Kamu berjanji padaku kita akan pergi
ke Selandia Baru bersama.
Kali ini, kita akhirnya bisa pergi bersama.
Tolong, ampuni aku.
Kamu mencintaiku.
Anda hanya lupa sementara.
Ini dia. Ini untukmu.
Apakah Anda ingin memesan yang lain?
Kami punya hidangan rahasia di sini.
Itu tidak ada di menu.
Jeli Kaki Ayam.
Apakah Anda bosan dengan makanan pedas?
Anda jauh lebih bersemangat
saat terakhir kali memakannya.
Saya tidak lapar.
Anda tidak lapar?
Aku lihat kamu tidak makan banyak
di restoran tadi.
Itulah sebabnya aku ingin makan
hot pot pedas bersamamu sepulang kerja.
Bisakah kamu berhenti terlalu peduli padaku?
Apa katamu?
Mengapa kamu melamun?
Stik adonan gorengnya lembek.
Bukankah kita sepakat pada delapan detik?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Izinkan saya bertanya ini kepada Anda.
OK silahkan.
Tidak apa-apa.
Apa? Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Berhenti menatap. Makanlah.
Kamu akan tersedak.
Ada apa? Kenapa kamu diam saja hari ini?
Kenapa mukamu murung begitu?
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Benarkah semua pacarmu
tidak pernah bertahan lebih dari tiga bulan?
Mengapa kamu bertanya?
Apakah kamu menyukaiku?
Jawab aku dulu.
Menurutku, ketika dua orang berpacaran,
mereka harus mengakhirinya pada saat yang terbaik.
Itu yang terindah.
Oh.
Jika kita berciuman, itu harus
berlangsung lebih dari tiga bulan.
Pikirkan baik-baik.
Inilah yang menarik pada periode ini.
Tuan, ini uangnya.
- Jangan sampai hilang.
- Oke.
Anda dapat mengambil buku itu jika Anda menyukainya.
Berengsek.
Saya terkesan.
Anda masih seorang penulis.
"Rekonsiliasi dengan Diri Sendiri".
Saya punya masalah.
Aku selalu menyiksa diriku sendiri.
Sepertinya aku perlu membaca lebih banyak buku ini
untuk mengolah jiwaku.
Bolehkah aku minta tanda tanganmu?
Oh, benar.
Jangan hanya berdamai dengan diri sendiri.
Anda harus membayar kami kembali sesegera mungkin.
Lebih penting untuk berdamai dengan kami.
Lihat, bagaimana di sini?
Jika aku tidak mendapatkan uangnya
saat aku di sini lagi,
Aku akan membawa ini bersamaku.
Itu kesepakatan.
Terima kasih atas bukunya.
Apakah Anda baru saja kembali dari luar negeri?
Ya, saya pergi ke Jepang, lalu Thailand.
Apakah menurutmu kulitku kecokelatan?
Tidak, saya tidak berpikir begitu.
Saya kira tidak demikian.
Ya.
Bersulang.
Aku akan mentraktir kalian semua segelas.
Itu hebat.
Terima kasih, Tuan.
Biarkan aku.
Panggilan Anda telah diteruskan ke pesan suara.
Anda akan dikenakan biaya setelah bunyi bip.
[Zhou Xiao Qi: Apa kabar?]
[Apakah orang-orang itu mengganggumu lagi?]
Kliniknya tutup.
Aku tahu.
Di mana Dr. Gu?
Dia tidak ada di sini.
Dimana dia?
Selandia Baru.
Kami pindah ke Selandia Baru untuk selamanya.
Tidak perlu menelepon.
Dia tidak akan menjawab panggilanmu.
Dia tidak akan menemuimu lagi.
Menyerah saja.
Maaf, nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Dimana dia?
Maaf, nomor yang Anda tuju...
- Ponselnya ada bersamaku.
- ...tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
Jangan menatapku tajam.
Tunjukkan dirimu.
Aku pergi ke rumahmu. Aku ingin memberitahumu...
Apakah kamu akan ke Selandia Baru bersama Fan Yue Jiao?
Dia mengancam saya dengan uang.
Aku akan pergi bersamanya terlebih dulu.
Saya akan mencoba mendapatkan uangnya kembali.
Jangan pergi.
Jika kamu pergi, kamu tidak akan kembali.
Sekarang benar-benar kacau.
Tidak ada yang dapat kulakukan.
Aku akan mencari cara untuk mengirimkan
uang yang menjadi hutangku kepadamu.
Aku tidak pernah menjadi pilihan bagimu, bukan?
Ini adalah keputusan terbaik untuk semua orang.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Apakah kamu lebih mencintai Fan Yue Jiao daripada mencintaiku?
Hanya itu saja?
Saya minta maaf.
Apakah itu jawaban Anda?
Gu Hou Ze!
Mengapa kamu keluar saat hujan?
Datang.
Mengapa kamu mencariku?
Aku punya sesuatu yang penting untuk diceritakan kepadamu.
Duduk dulu.
Xiao Qi.
Anda sedang hamil.
Hal itu dikonfirmasi pada pemeriksaan terakhir.
Saya sama terkejutnya seperti Anda.
Saya pikir kita membutuhkan
teknologi medis untuk memiliki anak.
Tapi itu benar-benar terjadi.
Tunggu sebentar.
Xiao Qi, maukah kau menikah denganku?
Anda dapat merencanakan pernikahan sesuai keinginan Anda.
Dan saya ingin memberimu hadiah pernikahan yang megah.
Katakan saja apa yang kamu inginkan.
Saya pasti setuju.
Halo?
Kapan kamu berangkat?
Sore ini.
Saya ingin bertemu denganmu sekarang.
Panggilan Anda akan diteruskan ke pesan suara.
Anda akan dikenakan biaya setelah bunyi bip.
Yue Jiao.
Mengapa kau biarkan aku masuk ke sini?
Bisakah Anda membantu saya?
Bisakah kamu berubah menjadi ini?
Ini adalah pakaian Shu Juan.
Hari ini adalah peringatan dua tahun
meninggalnya dia dan Xiao An.
Aku tidak percaya kecelakaan mobil
mengambil keduanya dariku.
Tentu.
Ketika Shu Juan masih ada,
kami dulu sering pergi berdansa.
Hari-hari itu...
sungguh menakjubkan.
Kamu tidak membawa payung lagi, kan?
Aku akan memberimu tumpangan.
Kamu bisa pakai mobilku. Aku akan mengantarmu.
Bukankah kita sudah memutuskan untuk berteman?
Tolong jangan terus melakukan hal-hal
yang akan menimbulkan kesalahpahaman.
Bagaimana apanya?
Tapi hujannya deras.
Ambil mobilku. Aku akan mengantarmu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Masuk ke mobil. Kamu basah semua.
Saya ingin naik bus.
Mengapa naik bus kalau aku bisa mengantarmu?
Saya suka naik bus.
Mobil Anda tidak nyaman.
Persetan.
Bisakah kamu berhenti bersikap begitu sulit?
Saya tidak sesantai Anda.
Aku mungkin hanya berkencan sebentar saja,
tapi saya tidak pernah berbuat curang.
Hebat, bukan?
Kalian hanya berkencan selama tiga bulan.
Itu cuma main-main saja.
Berapa lama Anda ingin itu bertahan?
Pak.
Wajar jika hubungan
mengalami pasang surut.
Saya bukan orang yang membutuhkannya untuk bertahan selamanya.
Siapa yang menetapkan batas waktu seperti itu?
Kalau begitu, jangan atur satu pun.
Mari kita coba untuk bersama.
Kita lihat saja berapa lama itu bertahan.
Ayo berkencan.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana kamu bisa mengatakannya begitu saja?
Siapa yang tahu apakah Anda serius atau tidak?
Aku tidak terbuat dari waktu.
Mengapa aku harus bersusah payah
berbohong padamu?
Jadi, kau bersedia mengubah
prinsipmu demi aku?
Sebelumnya, Anda tampak sangat enggan.
Saya sedang memikirkan apa yang harus saya lakukan.
Kupikir aku akan bicara padamu
saat aku sudah memutuskan.
Lagipula, suasana di antara kami sangat canggung.
Bagaimana aku bisa mengutarakan pikiranku?
Kamu tidak mengatakan apa pun.
Tentu saja aku pikir kau menghindariku.
Aku bergegas kembali karena
aku tidak ingin kamu berpikir seperti itu.
Saya bertemu beberapa petani ketika saya sedang
dalam perjalanan bisnis di selatan.
Mereka menanam bunga yang mereka budidayakan.
Bunganya layu dalam waktu tiga bulan.
Para petani juga mengatakan,
"Lebih baik mempertahankan masa lalu yang indah."
Ketika saya mendengar mereka mengatakan hal itu,
Tiba-tiba saya merasa sedih.
Saat itulah aku memikirkanmu.
Kurasa aku tidak ingin
mengakhirinya dalam tiga bulan bersamamu.
Kebetulan juga tiga bulan?
Kamu menggertak, kan?
Ya, saya menggertak.
Intinya adalah...
Aku merindukanmu.
Anda mengoceh terus menerus...
Namun ringkasannya jauh lebih romantis.
Jadi, apakah Anda setuju?
Ketika Anda menjanjikannya akan bertahan
lebih dari tiga bulan...
Anda tidak bermaksud hanya empat bulan, kan?
Ketika Anda berusia 40 tahun,
Aku akan tetap merayakan ulang tahunmu bersamamu.
Selamat ulang tahun.
Apa?
Lebih keras lagi, aku tidak bisa mendengarmu.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun!
Ketika Anda berusia 50 tahun,
Aku akan tetap merayakan ulang tahunmu bersamamu.
Selamat ulang tahun!
Saya sudah meniup lilinnya.
Bisakah saya membuat permohonan sekarang?
Apa yang ingin Anda harapkan?
Bolehkah aku menjulurkan lidahku?
Xiao Qi, kamu cantik sekali hari ini.
Terima kasih.
Tapi kamu akan terlihat lebih cantik jika kamu tersenyum.
Saya akan tersenyum nanti.
Apa yang perlu dikatakan secara langsung?
Jika hutangnya bisa dilunasi,
maukah kamu tinggal dan mengubah hidupmu
bersamaku?
Saya hamil.
Itu anakmu.
Xiaoqi, kami...
Ayo pergi.
Ini adalah solusi terbaik
yang saya temukan sejauh ini.
Apakah ini bentuk balas dendam yang lain?
Setelah aku menikah dengannya,
dia akan memberiku sejumlah uang.
Ini dapat melunasi utang Anda untuk sementara.
Kamu tidak perlu pergi. Kamu bisa tinggal.
Tinggal?
Pernikahan itu hanya pertunjukan.
Setelah utangmu lunas,
aku akan membawa anak kita dan meninggalkannya.
Ide Anda terlalu naif.
Itu bukan sebuah ide.
Itu yang sudah kuputuskan.
Apakah kamu suka kalau aku begitu naif?
Aku tidak pernah menjadi pilihan bagimu, bukan?
Ini adalah keputusan terbaik untuk semua orang.
Baiklah, Wu Tua bisa memberikan pidato.
Tetapi bahkan Ketua Fu
dan Ketua Kang ingin mendapat waktu tayang.
Mereka tidak pernah memiliki sesuatu yang menarik untuk dikatakan.
Ada apa? Kamu lelah?
Tentu saja, saya tersenyum sepanjang hari.
Ini hanya satu hari kelelahan.
Mulai sekarang,
Anda bisa bersantai saja dan menjadi istri ketua.
Dan memiliki bayi yang sehat.
Ngomong-ngomong, aku sudah menunjuk sopir untukmu.
Kamu sedang hamil. Jangan mengemudi.
Tapi pekerjaanku mengharuskanku bepergian.
Itu akan merepotkan.
Status Anda sekarang berbeda.
Mengemudikan mobil kecil itu?
Apa yang akan dikatakan orang lain tentang saya?
Kehendak dan pengalihan kepercayaan
telah diubah sesuai instruksi Anda.
Silakan lihat.
Jika tidak ada masalah, silakan menandatanganinya.
[Zhan Qian Ren]
Terima kasih, Pengacara Ren.
Dengan senang hati.
Kamu mau keluar?
Untuk konsultasi.
Bukankah akhir-akhir ini tidurmu jadi lebih nyenyak?
Anda masih ada sesi?
Saya akan merasa lebih baik jika berbicara dengan dokter.
Saya senang ini membantu.
Suasana hati Anda adalah yang terpenting sekarang.
Minta sopir untuk mengantar Anda.
- Kalau begitu, saya pergi dulu.
- Oke.
Qian Ren memberiku seorang supir.
Kurasa dia ingin
mengawasi kita. Hati-hati.
Saya tidak tahu berapa lama ini akan berlangsung.
Ya.
Bayi itu menendangku.
Itu terlalu cepat.
Bayinya benar-benar menendangku.
Rasakan saja kalau Anda tidak percaya.
Di Sini.
Apakah kamu merasakannya?
Di sini. Apakah kamu merasakannya?
Anda pasti makan terlalu banyak es krim.
Perutmu kembung.
- Gemuruh.
- Bayi itu benar-benar menendangku.
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Ya, saya merasakannya.
Mengapa kamu di sini?
Tuan Zhan meminta saya untuk...
Anda lupa telepon Anda.
Terima kasih.
Halo, Dr. Gu. Saya penggemar Anda.
Saya sudah membaca semua buku Anda.
Mereka sangat menyemangati saya.
Terima kasih.
Buatlah janji dengan resepsionis
untuk sesi berikutnya.
Oke.
Mengapa kamu di sini?
Tuan Zhan mengatakan untuk mengubah daftar keluarga.
Kami perlu tanda pengenal dan stempel Anda.
Saya bertanya pada sopir, dan dia bilang Anda di sini.
- Itulah sebabnya aku di sini.
- Tanyakan langsung padaku lain kali.
Jangan tanya pada pengemudi.
Siapa yang membiarkanmu mengambil barang-barang Shu Juan?
SAYA...
Zhan Qian Ren!